16개 문제
당신에게 어울리는 캐릭터는???
E,I 구분
1. 마계에서 인간세계로 전학 온 당신! 당신이 잡을 첫인상 컨셉은?ㅇ
E:발랄하고 명랑하게! 친구들 한테 자신의 존재감을 인식시킬 말괄량이 컨셉
I:새로운 친구를 사귀는게 어려워ㅜㅜ 소심하지만 차분하고 다정한 컨셉
2. 첫 체육시간! 당신이 선택할 놀이는?
E: 다같이 뛰어다닐 수 있는 축구를 한다
I: 혼자서 땀을 낼 수 있는 줄넘기를 한다.
3.학교에서 내 스타일의 사람을 봤다! 당신은 어떤 모습에 끌렸을까?ㅇ
E:운동장에서  농구를 하며 땀을 흘리는 모습
I:도서관에서 공부를 하며 집중하는 모습
4.마음에 드는 사람을 유혹할 방법은?ㅇ
E:단도직입적으로 마음에 드니 번호를 달라 한다
I:같은 동아리에 들어 공감대를 형성하여 호감을 얻는다.

N,S 구분
1.하교하는 길 맛있는 파르페 가게가 보인다!ㅇ
S:내가 제일 좋아하는 파르페! 당장 먹자
N:집에가서 숙제를 해야되니 다음에 오자
2.학교생활 한지 한달이 됐는데 하트를 많이 모으지 못했다ㅇ
S:과거에 엄마는 이렇게 모았는데.. 모으는 방법을 생각한다.
N:미래에 많이 모을 나를 꿈꾸며 다급해 하지 않는다.
3.마음에 안드는 남자애가 자기랑 사귀자고 한다ㅇ
S:학생의 본분은 공부야 우린 너무 어려
N:넌 참 좋은애야 더 좋은 사람을 만날 수 있을 거야
4.오랜만에 친구 만나러 가는길! ㅇ
S:전에 이 코디 정말 이뻤지! 과거에 입었던 가장 예쁜 옷으로 입는다.
N:너무 신나! 평소 해보고 싶은 스타일로 코디한다

T,F 구분
1.친구들이 내 뒷담화 하는 것을 들었다ㅇ
T:떠들대로 떠들라지~ 신경 안쓴다
F:왜 나를 가지고 저런 말을.. 속상해 한다.
2.조별 과제하는데 나를 뒷담화한 친구랑 같은 조가 됐다ㅇ
T:조별과제는 내 성적에 포함되는 것! 아무일 없는 듯이 행동한다.
F:내 뒷담했다는 사실에 분노하며 차갑게 대한다.
3.뒷담화한 친구가 불러서 기분나쁜거 있냐고 물어본다.ㅇ
T:너 저번에 애들이랑 내 뒷담하더라? 내가 너한테 딱히 잘못한 건 없는데
F:너.. 어떻게 나랑 친하면서 뒷담을 할 수 있어? 눈물이 나온다
4.사실은 오해였다고 미안하다고 한다ㅇ
T:그런가보다 하면서 평소처럼 지낸다
F:마음 속의 불편함은 남아있는 채로 사과를 받아줄지 생각한다.

J,P 구분
1.마계 시험 일주일 전 당신의 공부 방법은?ㅇ
P:일단 제일 빨리보는 것 부터 시작한다
J:평소에 공부를 해놓고 정리한 필기노트를 본다
2.마계시험을 보는 도중 빗자루가 부서졌다.ㅇ
P:어디서 살 곳이 없는지 찾아보고 제일 가까운 곳 가서 구매한다
J:그 전부터 불안했다 미리 챙겨온것을 꺼낸다
3.여왕 선발전 긴장 속에 당신은ㅇ
P:이번에 떨어지면 학교가서 남은 생활을 마치자.
J:실패해도 다음 여왕 선발전을 위해 차근히 준비하자
4.결국 여왕이 된 당신!ㅇ
P:나의 여왕 사실을 모조리 알려야지 주변인들에게 말한다
J:꿈만 같아. 이사실을 대대로 남기자 자서전 쓸 생각한다.





쇼콜라 ㅇ
바닐라 ㅇ
로빈 ㅇ
그라시에 ㅇ
듀크ㅇ
블랑카ㅇ
시나몬ㅇ
캔디ㅇ
우ㅇ
소ㅇ
글라스ㅇ
피에르ㅇ
코르니ㅇ
켄조유리카ㅇ
미카도 아키라ㅇ
지르엣ㅇ